Repository: 15-348-embedded-systems/Mayan-EDMS
Catalog: mayan/apps/user_management/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: New password
zh_cn: 新密码

source: Confirm password
zh_cn: 确认密码

source: User management
zh_cn: 用户管理

source: Create new users
zh_cn: 新建用户

source: Edit existing users
zh_cn: 编辑现有用户

source: View existing users
zh_cn: 查看现有用户

source: Delete existing users
zh_cn: 删除现有用户

source: Create new groups
zh_cn: 新建用户组

source: Edit existing groups
zh_cn: 编辑现有组

source: View existing groups
zh_cn: 查看现有组

source: Delete existing groups
zh_cn: 删除现有组

source: Super user and staff user editing is not allowed, use the admin interface for these cases.
zh_cn: 不允许编辑超级和管理用户，请使用管理接口来操作。

source: User "%s" updated successfully.
zh_cn: 更新用户"%s"成功

source: User "%s" created successfully.
zh_cn: 创建用户"%s"成功

source: Must provide at least one user.
zh_cn: 必须提供至少一个用户

source: Super user and staff user deleting is not allowed, use the admin interface for these cases.
zh_cn: 不允许删除超级和管理用户，请使用管理接口来操作。

source: User "%s" deleted successfully.
zh_cn: 删除用户"%s"成功

source: Error deleting user "%(user)s": %(error)s
zh_cn: 删除用户： "%(user)s": %(error)s出错。

source: Are you sure you wish to delete the user: %s?
zh_cn: 确定要删除用户：%s?

source: Are you sure you wish to delete the users: %s?
zh_cn: 确定要删除用户：%s?

source: Passwords do not match, try again.
zh_cn: 密码不匹配，请再试一次

source: Super user and staff user password reseting is not allowed, use the admin interface for these cases.
zh_cn: 不允许重置超级和管理用户的密码，请使用管理接口来操作。

source: Successfull password reset for user: %s.
zh_cn: 重置用户：%s密码成功

source: Error reseting password for user "%(user)s": %(error)s
zh_cn: 重置用户"%(user)s"密码出错：%(error)s

source: Reseting password for user: %s
zh_cn: 重置用户%s的密码

source: Reseting password for users: %s
zh_cn: 重置用户：%s的密码

source: Group "%s" updated successfully.
zh_cn: 更新组"%s"成功

source: Group "%s" created successfully.
zh_cn: 创建组"%s"成功

source: Must provide at least one group.
zh_cn: 必须提供至少一个组

source: Group "%s" deleted successfully.
zh_cn: 删除组"%s" 成功

source: Error deleting group "%(group)s": %(error)s
zh_cn: 删除组"%(group)s"出错：%(error)s

source: Are you sure you wish to delete the group: %s?
zh_cn: 确定要删除组%s么?

source: Are you sure you wish to delete the groups: %s?
zh_cn: 确定要删除组：%s么?
